push - эта команда даёт возможность передать изменения из локального репозитория в удалённый.
pull - команда используемая для извлечения и загрузки данных из удалённого репозитория, а после и обновления локального репозитория этими же данными.
fetch - загружает коммиты, файлы и ссылки из удаленного репозитория в локальный репозиторий.
add - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс для последующего коммита.
commit - это команда в системе контроля версий, которая фиксирует изменения в репозитории.
